Repository: zimai1992/my-firebase-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Add Medicine
zh: 添加药物

source: Medicine Name
zh: 药物名称

# medicine_dosage
source: Dosage (e.g., 500mg, 1 tablet)
zh: 剂量（例如，500mg，1片）

# medicine_frequency
source: Frequency
zh: 频率

# special_instructions
source: Special Instructions (e.g., take with food)
zh: 特别说明（例如，随餐服用）

# verification_prompt
source: I have verified the medicine name, dosage, and frequency with a healthcare professional.
zh: 我已经与医疗专业人员核实了药物名称、剂量和频率。

# please_enter_name
source: Please enter a medicine name
zh: 请输入药物名称

# please_enter_dosage
source: Please enter a dosage
zh: 请输入剂量

# please_select_frequency
source: Please select a frequency
zh: 请选择频率

source: Select Frequency
zh: 选择频率

# frequency_daily
source: Daily
zh: 每天

# frequency_weekly
source: Weekly
zh: 每周

# frequency_monthly
source: Monthly
zh: 每月

source: Schedule Timings
zh: 时间安排

source: Evenly Spaced
zh: 均匀间隔

source: Pick Times
zh: 选择时间

# scheduled_at
source: Scheduled at: {times}
zh: 安排在: {times}

# time_header
source: Time {index}
zh: 时间 {index}

source: Save Changes
zh: 保存更改

source: Cancel
zh: 取消

# times_a_day
source: {count} times a day
zh: 每天 {count} 次

# every_x_days
source: Every {count} days
zh: 每 {count} 天

# specific_days_of_week
source: Specific days of the week
zh: 每周的特定日期

# specific_dates_of_month
source: Specific dates of the month
zh: 每月的特定日期

source: Times
zh: 时间

source: Count
zh: 次数

source: Interval
zh: 间隔

source: OK
zh: 确定

source: Home
zh: 首页

source: History
zh: 历史

source: Settings
zh: 设置

# confirm_delete
source: Are you sure you want to delete this medicine?
zh: 您确定要删除此药物吗？

source: Delete
zh: 删除

source: Edit Medicine
zh: 编辑药物

source: How many times?
zh: 几次？

source: How often?
zh: 多久一次？

# save_button
source: Save
zh: 保存

# verify_title
source: Verify Information
zh: 核实信息

# pharmacist_note
source: Pharmacist's Note
zh: 药剂师说明

# upgrade_appbar_title
source: Upgrade
zh: 升级

# premium_icon_label
source: PREMIUM
zh: 高级版

# upgrade_to_pro_title
source: Upgrade to Pro
zh: 升级到 Pro

# upgrade_to_pro_subtitle
source: Unlock all features and get the best experience.
zh: 解锁所有功能，获得最佳体验。

# feature_unlimited_medicines
source: Unlimited Medicines
zh: 无限药物管理

# feature_export_reports
source: Export Reports
zh: 导出报告

# feature_family_profiles
source: Family Profiles
zh: 家庭档案

# plan_monthly
source: Monthly
zh: 月度

# per_month
source: /month
zh: /月

# plan_yearly
source: Yearly
zh: 年度

# save_20_percent
source: Save 20%
zh: 节省 20%

# subscribe_button_label
source: Subscribe Now
zh: 立即订阅

# subscribed_to_premium
source: You are already subscribed to premium.
zh: 您已订阅高级版。

# subscribe_now
source: Subscribe
zh: 订阅

# restore_purchases_button_label
source: Restore Purchases
zh: 恢复购买

source: Restore Purchases
zh: 恢复购买

# popular_plan_label
source: Popular
zh: 热门

# selected_plan_label
source: Selected
zh: 已选择

source: Popular
zh: 热门

# language_english
source: English
zh: 英语

# language_malay
source: Malay
zh: 马来语

# language_chinese
source: Chinese
zh: 中文

# settings_title
source: Settings
zh: 设置

# language_section_title
source: Language
zh: 语言

# tour_page_1_title
source: Welcome to your personal medical assistant!
zh: 欢迎使用您的个人医疗助手！

# tour_page_1_description
source: Easily add and manage your medications. Set reminders so you never miss a dose.
zh: 轻松添加和管理您的药物。设置提醒，以免错过任何剂量。

# tour_page_2_title
source: Track your progress
zh: 跟踪您的进度

# tour_page_2_description
source: Keep a log of your medication history. See what you have taken and when.
zh: 记录您的用药历史。查看您在何时服用了什么药物。

# tour_page_3_title
source: Stay on top of your health
zh: 关注您的健康

# tour_page_3_description
source: Get insights into your medication adherence and share reports with your doctor.
zh: 深入了解您的用药依从性，并与您的医生分享报告。

# get_started_button
source: Get Started
zh: 开始使用

source: Lifestyle Warnings
zh: 生活方式警告

# level_label
source: LEVEL
zh: 等级

# to_level_x
source: {percent}% to Level {level}
zh: 距离第 {level} 级还有 {percent}%

# tier_seedling
source: Seedling
zh: 幼苗

# tier_guardian
source: Adherence Guardian
zh: 准守卫者

# tier_hero
source: Adherence Hero
zh: 准守英雄

# tier_sentinel
source: Diamond Sentinel
zh: 钻石哨兵

# tier_immortal
source: Adherence Immortal
zh: 准守永生者

# oracle_title
source: THE CLINICAL ORACLE
zh: 临床先知

# oracle_description
source: Unlock advanced longitudinal pattern detection. (Requires Premium & Level 50+)
zh: 解锁先进的纵向模式检测。（需要高级版和 50 级以上）

# oracle_button
source: CONSULT THE ORACLE
zh: 咨询先知

# premium_required
source: The Clinical Oracle requires a Premium subscription.
zh: 临床先知需要高级版订阅。

# immortal_required
source: The Clinical Oracle is only accessible to 'Adherence Immortals' (Level 50+). Keep taking your medicine to unlock!
zh: 只有“准守永生者”（50 级以上）才能访问临床先知。继续服药以解锁！

source: Oracle Insights
zh: 先知洞察

# oracle_empty
source: The Oracle is silent. Insufficient data for deep analysis.
zh: 先知保持沉默。数据不足，无法进行深度分析。

# oracle_error
source: Oracle Sync Failure: High-fidelity pattern analysis requires more consistent data logging.
zh: 先知同步失败：高保真模式分析需要更一致的数据记录。

# missed_label
source: MISSED
zh: 已错过

# filter_all
source: All
zh: 全部

# filter_missed
source: Missed Only
zh: 仅限错过

source: Reading Saved
zh: 读取已保存

source: Health Alert
zh: 健康警报

source: Health Vitals
zh: 健康体征

source: Add New Reading
zh: 添加新记录

source: SAVE RECORD
zh: 保存记录

source: RECENT HISTORY
zh: 最近历史

# entries_count
source: {count} Entries
zh: {count} 条记录

# no_readings_yet
source: No readings recorded yet
zh: 尚未记录任何读数

source: Missed Dose Guide
zh: 漏服药物指南

# what_to_do_late
source: WHAT TO DO IF > 2 HOURS LATE
zh: 如果超过 2 小时未服药该怎么办

source: Safe Window
zh: 安全窗口

source: CLINICAL REFERENCES
zh: 临床参考文献

source: Upgrade to Premium
zh: 升级到高级版

source: Maybe Later
zh: 以后再说

source: View Plans
zh: 查看计划

source: AI Pharmacist
zh: AI 药剂师

# typing_indicator
source: Typing...
zh: 正在输入...

source: Premium Feature
zh: 高级功能

# pro_label
source: PRO
zh: 专业版

source: Share Data
zh: 分享数据

# caregiver_code_label
source: Your unique caregiver code:
zh: 您的唯一护理人员代码：

source: Copy Code
zh: 复制代码

source: Close
zh: 关闭

# guest_login
source: Continue as Guest
zh: 以游客身份继续

# error_parsing_med
source: Error parsing medication information.
zh: 解析药物信息时出错。

source: HEALTH ADHERENCE REPORT
zh: 健康依从性报告

# generated_by_ai
source: Generated by AI Medication Manager
zh: 由 AI 药物管理器生成

# page_info
source: Page {current} of {total}
zh: 第 {current} 页，共 {total} 页

# patient_info
source: PATIENT INFORMATION
zh: 患者信息

# report_period
source: Report Period: Last 30 Days
zh: 报告期：最近 30 天

source: Overall Adherence
zh: 总体依从性

source: MEDICATION SUMMARY
zh: 用药摘要

source: HEALTH VITAL READINGS
zh: 健康体征记录

source: RECENT DOSAGE LOGS
zh: 最近服药记录

# ai_clinical_summary
source: AI CLINICAL SUMMARY (BY GEMINI)
zh: AI 临床摘要（由 GEMINI 提供）

source: Clinician Review Recommended
zh: 建议临床医生审核

source: Clinical Report
zh: 临床报告

# generate_pdf
source: GENERATE PDF REPORT
zh: 生成 PDF 报告

# analyzing_patterns
source: Gemini is analyzing health patterns...
zh: Gemini 正在分析健康模式...

source: DONE
zh: 完成

# oracle_sync_error
source: Oracle sync failed: {error}
zh: 先知同步失败：{error}

source: Systolic
zh: 收缩压

source: Diastolic
zh: 舒张压

source: Glucose (Sugar)
zh: 血糖

source: Blood Pressure
zh: 血压

source: INR (Warfarin)
zh: 国际标准化比值 (华法林)

# unit_ratio
source: Ratio
zh: 比率

# abnormal_glucose
source: Abnormal Glucose Level. Please consult a doctor immediately.
zh: 血糖水平异常。请立即咨询医生。

# inr_out_of_range
source: INR out of range (Target 2.0-3.0 usually). Check with your doctor!
zh: INR 超出范围（目标通常为 2.0-3.0）。请咨询您的医生！

source: Share Report
zh: 分享报告

source: My Health Report
zh: 我的健康报告

# filter_label
source: Filter:
zh: 筛选：

# no_missed_doses
source: No missed doses recorded.
zh: 无错过剂量记录。

# no_history
source: No history yet.
zh: 暂无记录。

# free_tier_history_note
source: Free tier shows last 7 days. Upgrade to see full history.
zh: 免费版显示最近 7 天。升级以查看完整历史记录。

source: Appearance & Language
zh: 外观与语言

source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: Health Support
zh: 健康支持

# doctor_report_title
source: Doctor Report
zh: 医生报告

# doctor_report_subtitle
source: Generate a medication history PDF
zh: 生成用药历史 PDF

# share_data_title
source: Share My Data
zh: 分享我的数据

# share_data_subtitle
source: Link with a caregiver
zh: 关联护理人员

# monitoring_section
source: Monitoring
zh: 监控

# caregiver_access_title
source: Caregiver Access
zh: 护理人员访问

# caregiver_access_subtitle
source: Monitor someone else's health
zh: 监控他人的健康状况

# account_section
source: Account
zh: 账户

source: Sign Out
zh: 退出登录

# premium_required_desc
source: {feature} is only available to premium subscribers. Upgrade to get full access to AI health insights, voice commands, and reports.
zh: “{feature}”仅适用于高级订阅者。升级后可获得 AI 健康洞察、语音命令和报告的完整访问权限。

# guest_email
source: No email linked
zh: 未关联电子邮件

source: My Profile
zh: 我的个人资料

# caregiver_code_desc
source: Share this code with your caregiver to allow them to monitor your health in real-time.
zh: 将此代码分享给您的护理人员，以便他们实时监控您的健康状况。

# missed_dose_guide_title
source: Missed Dose Guide
zh: 漏服剂量指南

# od_title
source: Once Daily (OD)
zh: 每日一次 (OD)

# od_protocol
source: Take the missed dose as soon as it is remembered, up to 8 hours late. After 8 hours, skip the dose and wait for your next scheduled time.
zh: 想起时立即补服，最多延迟 8 小时。 超过 8 小时后，请跳过该剂量，等待下一次预定时间。

# multiple_times_title
source: Multiple Times a Day
zh: 每日多次

# multiple_times_protocol
source: If more than 2 hours late, skip the missed dose and wait until the next dose is due. Do not double your dose to catch up.
zh: 如果延迟超过 2 小时，请跳过漏服的剂量，等待下一次剂量。 不要为了补服而加倍剂量。

# side_effects_title
source: Side Effects
zh: 副作用

# side_effects_protocol
source: Monitor for side effects, as these may be increased if the dosing interval is shorter.
zh: 监测副作用，因为如果给药间隔缩短，副作用可能会增加。

# meals_food_title
source: Meals & Food
zh: 膳食与食物

# meals_food_protocol
source: You can usually ignore warnings about taking the medicine with or without meals, unless there’s a significant risk of serious side-effects.
zh: 除非存在严重副作用的风险，否则通常可以忽略关于随餐或空腹服药的警告。

# forgiveness_title
source: Medication "Forgiveness"
zh: 药物“宽恕度”

# forgiveness_protocol
source: Scientifically, "forgiveness" describes how much your medicine protects you after a missed dose. • Forgiving: Aspirin, Amlodipine (long-acting effects). • Unforgiving: Blood thinners (Rivaroxaban), Epilepsy meds, and Contraceptives. These require strict timing.
zh: 科学上，“宽恕度”描述了漏服后药物对您的保护程度。 • 宽恕型：阿司匹林、氨氯地平（长效作用）。 • 不宽恕型：血液稀释剂（利伐沙班）、癫痫药物和避孕药。这些需要严格的时间控制。

# safe_window_title
source: Safe Window
zh: 安全窗口

# safe_window_protocol
source: Once Daily (OD): You can take your dose up to 8 hours late. Others: 2 hours strictly.
zh: 每日一次 (OD)：您最多可以延迟 8 小时服药。其他：严格限制在 2 小时内。

# caregiver_hub_title
source: Caregiver Hub
zh: 护理中心

# caregiver_login_prompt
source: Please login to continue.
zh: 请登录以继续。

# caregiver_dashboard
source: Monitoring Dashboard
zh: 监控仪表板

# caregiver_dashboard_desc
source: Ensuring loved ones stay on track with their health.
zh: 确保亲人的健康步入正轨。

source: Pending Invitations
zh: 待处理邀请

source: Your Patients
zh: 您的患者

# no_patients_linked
source: No patients linked yet.
zh: 暂无关联患者。

# invite_instructions
source: Patients can invite you using your email.
zh: 患者可以使用您的电子邮件邀请您。

# sharing_health_data
source: Wants to share their health data
zh: 想要分享他们的健康数据

# adherence_label
source: Adherence
zh: 依从性

# adherence_good
source: Good
zh: 良好

# health_academy_title
source: Health Academy
zh: 健康学院

# insulin_pen_title
source: How to Use Insulin Pen
zh: 胰岛素笔使用方法

# insulin_pen_desc
source: Official MOH guide on correct insulin injection technique.
zh: 卫生部关于正确胰岛素注射技术的官方指南。

# inhaler_technique_title
source: Inhaler Technique (MDI)
zh: 吸入器使用技巧 (MDI)

# inhaler_technique_desc
source: How to use an inhaler for asthma correctly.
zh: 如何正确使用哮喘吸入器。

# know_warfarin_title
source: Know Your Warfarin
zh: 认识华法林 (Warfarin)

# know_warfarin_desc
source: Contraindications and important info for heart patients.
zh: 心脏病患者的禁忌和重要信息。

# hypoglycemia_signs_title
source: Signs of Hypoglycemia
zh: 低血糖症状

# hypoglycemia_signs_desc
source: What to do if your blood sugar is too low?
zh: 如果您的血糖过低该怎么办？

# official_missed_dose_protocol_title
source: Official Missed Dose Protocol
zh: 官方漏服药物方案

# official_missed_dose_protocol_desc
source: What to do if you or the person you care for misses a dose.
zh: 如果您或您照顾的人漏服药物该怎么办。

# know_your_medicine_title
source: Know Your Medicine
zh: 了解您的药物

# know_your_medicine_desc
source: General tips for safe medication intake.
zh: 安全服药的一般提示。

source: Expert Clinical Analysis
zh: 专家临床分析

# clinical_analysis_desc
source: AI-powered summary of your medication adherence and health vitals history.
zh: AI 驱动的用药依从性和生命体征历史摘要。

source: Precision Adherence Tracking
zh: 精确依从性追踪

# health_vital_readings_desc
source: Health Vital Readings (BP, Sugar)
zh: 健康生命体征读数（血压、血糖）

# ai_clinician_insights
source: AI Clinician Pattern Insights
zh: AI 临床医生模式洞察
